# Golden-rat
Training project on optimization of equipment accounting and repair orders at the enterprise

# Technical task
Автоматизация учета оборудования предприятия

  Разработать ТЗ для учёта, обработки заявок по обслуживанию и
профилактике оборудования с использованием клиент-серверной
технологии, в пределах локальной сети организации.
Программа работает в локальной сети организации, пользователи
сети создают заявки на обслуживание, администраторы ведут учёт заявок,
а также учёт имеющегося на предприятии оборудования и
профилактических мероприятий для него.
  Постановка задачи:
  Имеются сотрудники, осуществляющие определённые действия
оргтехникой и работающие с компьютерами. Каждый вид техники
нуждается в периодическом обслуживании, поддержании в рабочем
состоянии другими сотрудниками организации, находящимися в штате
отдела информационных технологий. При возникновении неисправности
оборудования, пользователи обращаются в ИТ-отдел за помощью по её
устранению. Каждый пользователь может войти в программу под своим
именем, зарегистрироваться под другим или сбросить пароль при
необходимости. Программа призвана облегчить работу по заявкам
сотрудников, пользователь создает заявку в программе, она заносится в
базу данных, далее сотрудник ИТ-отдела видит в базе новую заявку,
дальше предпринимает необходимые действия для решения проблемы,
данные о заявке также заносятся в журнал. В дальнейшем имеется
возможность распечатать журнал работ за определённую дату для
отчётности.
  В организации имеется компьютерное оборудование и оргтехника,
которая требует учёта, хранить в бумажном виде всё данные о
размещениях техники, какая именно за каким пользователем закреплена,
бывает не очень удобно, особенно если возникает возможность
переносить технику из одного места в другое или переназначать
ответственного за неё. В программу заносятся все данные о технике:
название, вид, кто ответственный за тот или иной экземпляр, кабинет или
место, где располагается, а также инвентарный номер для бухгалтерии (на
каждом устройстве сзади наклеен ярлык с названием и инвентарным
номером). Заноситься могут также компоненты, входящие в состав
некоторых видов техники (например, к системному блоку добавляются
комплектующие, а также монитор). Таким образом, при переносе или
переназначении оборудования достаточно только поменять информацию
об этом в базе данных. Любую информацию о технике, при помощи
установкой фильтров на отображение, можно также вывести на печать,
экспортировав сначала в документ Microsoft Excel.
